Nome do projeto: ranking-builder

Ferramentas utilizadas:

Eclipse LUNA - Release (4.4.0)

Requisitos:

JDK versão 1.8.11
Ant versão 1.9.4


Obs: A versão do Ant incluída no Eclipse não suporta Java 8. Pode-se executar o Ant direto pelo terminal ou configurar Ant como External Tool no Eclipse:

	http://help.eclipse.org/juno/index.jsp?topic=%2Forg.eclipse.platform.doc.user%2Ftasks%2Ftasks-ant-version.htm


No diretório "ant" do projeto, há um script para efetuar o build, executar os testes unitários do projeto e gerar javadoc.


Para efetuar o build do projeto:

ant create-jar

Será criado no projeto o diretório "dist" contendo o jar executável "ranking-builder.jar"


Para executar os testes unitários:

ant test

Para gerar o javadoc:

ant create-javadoc


Será criado no projeto o diretório "javadoc" contendo o javadoc do projeto


O aplicativo é modo texto. Para executar o aplicativo pelo terminal:

java -jar ranking-builder.jar <caminho do arquivo de log>
